Bir Hayal Bir Dilek
kanatıyorsan Over The Top
Gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
hiç görmediğim bir dünyanın peşinde
Bilinmeyen bir dünyaya yol alıyor
azgın rüzgarları aşıp
Fırtınalı denizleri geçerek
durmayacağım çünkü
ben ilk varan olmak istiyorum
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben ulaşmak istiyorum
endişe ya da mazeret
sonuçta ya kazanır ya kaybederiz
Sonuçta ya batarız ya çıkarız,
endişeyi sonra düşünürüz
rakip gözüne büyük görünüyorsa
Rakibin gözüne korkunç göründüğünde
kalbinin küçüldüğünün işareti
Bu, yüreğinin daraldığının işaretidir
kaçmak gibi bir seçenek yok
Kaçmak bir seçenek değil
bir adım daha yaklaşıyorum
Bir adım daha yaklaş
arsızlık bir övgü sözü mü?
Arsız denmek bir iltifat sayılır, değil mi?
zor zamanlarda daha çok gül
İşler zorlaştığında
asıl gülmen gereken zamandır
yeni bir yarın aramaya gitmek istiyorsan
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
eşsiz özgüvenini parlatarak
Özgüvenini cilala
yolculuğunun ayak izleri
Ayak izlerin
evet! bir haritaya dönüşene dek
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
yeni bir ufuk, bak ne kadar ilerledin
Yeni bir ufuk, bak ne kadar yol almışsın
parlaklık ve zorluk seviyesi artıyor
Daha da parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
hayal aleminde yaşa ve fırtına kopar
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga yarat
Hadi! sıralamaları altüst et
Hadi! Sıralamaları karıştır
Bir Hayal Bir Dilek
hayaller kaçmaz... hepsini Nakavt et
Hayaller kaçmaz... Hepsini devir
Over The Top
Hey evet!
Tamam, işte buradayız!
Hey! Geri döndüm!
Bu ülkede,
herkesin gülümseyen yüzüne...
..."Ebisu gao" deriz, efendim!
Neden gülmüyorsun, gül!
Şu bebekler de ne?
Pone... glif?
Kaido'yu devirip şan kazanacak olan benim!
Hayır, benim!
Ne?!
Acil durum.
Bir yere saklan, Kara Bacak-ya.
--Geri gelirlerse, yine yenerim.
--Mesele o değil.
Yüzlerimizi tanıyan bazı adamlar
buraya geliyor!
Headliners'ın en güçlü altısına
Tobi Roppo deniyor...
--Ve içlerinden ikisi...
--İki mi?
Biri Tobi Roppo'dan Page One!
Diğeri de Tobi Roppo'dan X. Drake.
Biz neden bunu yapmak zorundayız?
"Başkent Karıştı!
Bir Suikastçı Daha Sanji'yi Hedef Aldı!"
Herkes, Ateş Festivali yaklaşıyor!
Ön parti yapalım!
Her şeyi yok edin!
Gerçekten geldi! Şu kocakarı!
Ateş edin!
Deniz yutsun da kurtulalım ondan!
İstediğiniz kadar yiyip için!
Üçüncü savunma hattını aştılar!
Odaklı ateş!
Daha çok için!
Daha çok yiyin!
Burası Wano Ülkesi!
Gelirsen seni öldürürüm, Linlin!
Zeus! Bana geri dönmelisin!
Beni bekle, Hasır Şapka!
Luffy-dono.
Raizo!
Bu çok gürültülü!
Bir sorun mu var?
Hayır, iyi haberlerim var.
Otama iyileşti.
Oh! Öyle mi?!
Harika...
Demek Tama artık iyi...
Bana haber verdiğiniz için teşekkürler!
Tamam, yine geleceğim.
Evet.
Ya-hoo!
Yedinci savunma hattını aştılar!
Son savunma hattındaki herkes,
ateş etmeye hazırlanın!
Ne pahasına olursa olsun durdurun!
Napoleon!
Ateş!
Ikoku Egemenliği!
Görüntü kesildi!
Hemen başka bir kameraya geçin!
Of ya...
Ne?!
Son savunma hattını aştılar
ve şelaleye tırmanıyorlar!
Nee?!
Gidin!
Şu balıklar şelaleye tırmanıyor!
İnanılmaz... Yalar.
Kahretsin! Ne yapıyorsunuz, salaklar?!
Adada ayak basmalarına izin vermeyin!
Ama şelalenin tepesinde
hiç askerimiz yok!
Ve hepsi inanılmaz güçlü!
Onları alt edecek silahları çıkarmaya
vaktimiz yok!
Panik yapmayın...
Kaido-sama!
Lanet olası Linlin.
Çocuklarını da getirmiş.
Hepiniz toparlanın!
Bu tam bir savaş olacak!
Burada oturup onları beklemek zorunda değiliz.
Hmph! Bir gemiyi halletmeleri
neden bu kadar uzun sürüyor?!
KING - EJDERHA-EJDERHA MEYVESİ, ANTİK TİP
PTERANODON MODELİ
Ben giderim!
Zirveye ulaşıyoruz!
Neredeyse geldik!
İşte buradayım, Kaido!
O da ne?!
O King mi?!
O bir Pteranodon mu?!
Ateş edin!
Ne acınası!
Wano Ülkesi'ne varıyoruz!
Hadi gidip Hasır Şapka'yı öldürelim!
Hâlâ burada!
Olamaz!
Hayır, olamaz!
King! Seni küçük...!
Wano Ülkesi'ne ayak basmana izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Mama!
Hmph! Deniz seni yutsun.
İşte bizim King-sama'mız!
Şu bok parçası sadece havada uçup
ilgi çekmeye çalışıyor!
Oh?
N-Ne istiyorsun benden?!
Bu...
...bir soba dükkanı, değil mi?
PAGE ONE - EJDERHA-EJDERHA MEYVESİ, ANTİK TİP
SPİNOZOR MODELİ
Sangoro nerede?
B-Bilmiyorum! Yardım edin!
Peki, o zaman...
Sangoro'yu çağır!
Acele et, Franosuke!
Hey, neden kaçıyoruz ki?!
Soba ustası Sangoro'nun peşindeler!
O soba ustasıyla birlikte,
Kyoshiro Ailesi'nden birini devirdiniz!
Özür dilerim! Elimde değildi.
Orochi ile bağlantılılar.
Bu yüzden intikam için Hayvan Krallığı Korsanları'nın Tobi Roppo'sunu gönderdiler!
Ah, hayır! Düşman mı? Kahretsin!
Çok şükür. Sizsiniz.
Burası güvenli değil. Bu taraftan!
Tamam!
Şimdilik buradan uzaklaşalım.
Durum kötü.
Bunu ne tetikledi önemli değil.
Eğer biriniz yakalanır ve
gerçek kimliğiniz ortaya çıkarsa,
bu büyük bir karışıklığa yol açar.
Mürettebatın geri kalanını
aramaya başlarlar!
Ah, hayır! Nami-san ve Robin-chan
tehlikede!
Sadece sizseniz sorun yok!
Ama eğer Kozuki Ailesi ile bile
bağlantınız olduğunu öğrenirlerse,
20 yıllık bu intikam planı
suya düşer!
Hayır!
Yakalanıp işkence görsen bile...
Ne...
Samuraylar ve Minkler hakkında
hiçbir şey söyleme.
Sessiz kal ve...
...seni öldürmelerine izin ver!
Ne kadar korkunçsun!
Luffy böyle bir şey söylemezdi!
Ben daha pratik düşünürüm.
Asıl kim olduğumuzu bilmezlerse
sorun yok, değil mi?
Peki, o zaman...
Neden yüzümüzü gizleyerek dövüşmüyoruz?!
Şey, yani...
Şimdilik dövüşmekten kaçınmak en iyisi.
Kaptanmış gibi davranma!
Eğer yakalanırsam...
Kurtulmak için her şeyi anlatırım!
Sana söyleyeceklerim var!
O zaman seni ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
--Yaşasın!
--Ne kadar güzel bir dostluk!
Bu bir bayan!
SOBA DÜKKANI
--Ah, kahretsin!
--Bizi şimdiden mi aramaya başladılar?!
Durun! Bizim bununla bir ilgimiz yok!
Soba satıyoruz ama soba ustası Sangoro ile bir bağlantımız yok!
Dükkanımızı nasıl yıkarsınız?!
O olmadan bu şehirde kalamayız!
Birini suçlamak istiyorsanız,
Sangoro adındaki aptalı suçlayın.
Bana diğer soba dükkanlarını anlatın!
Yoksa Sangoro'yu çağırın!
Kyoshiro Ailesi'nin işine karışan
bir aptal o!
Eğer ikiniz de direnirseniz...
Sizi de yerim!
Sangoro!
Hey!
Sangoro, ortaya çık!
Bu kadar yeter.
Sangoro!
Belki de faydası yok.
Eğer bir korkaksa asla ortaya çıkmaz!
Sangoro!
Ah, şimdi tatlı bir şeyler yemek istiyorum!
Hile yapıyorlar!
Önceliğimiz kaçmak olmalı!
Sanji!
Nasıl...
...bunu yapabilirim?!
Hey, bekle, Sanji!
Dur! Bizim de onunla bir ilgimiz yok!
O zaman onu çağırın!
Herkes!
Soba ustası Sangoro için!
Ben...
...buradayım!
Diable Jambe!
Concasser Crush!
İşte o...
O...
...Özel Soba'nın Sangoro'su!
Demek soba ustası sensin.
Sonunda ortaya çıktın...
Bana sıkıntı çıkardın.
Şey, bu Page One.
Hedefi ikinci bölgenin altıncı sokağında buldum!
Anlaşıldı! En kısa sürede orada olacağız.
Artık kaçamazsın!
Bir dinozor güç kullanıcısı...
Seni aptal...
Ne yapıyorsun, Sangoro?!
Dur artık!
Eğer Drake ve Hawkins gelirse her şey biter!
Biliyorum.
Ama...
...gerçek kim olduğumu bilmiyor.
Yani kimse öğrenemeyecek
ve incinmeyeceğim!
Bu salağı bir anda yenebilirim.
Daha fazla müttefik güzel olurdu...
Ama daha az düşman da
fena olmazdı.
Saçmalama!
Çocuklar, devam edin!
Ne?
Önemli olan...
...kimliğimi gizli tutmam, değil mi?
Simsiyah bir Baskın Kıyafeti ve kafataslı kemer!
Ayaklarında onu ışık hızına çıkaran cihazlar var!
Sırtında 3 numaralı peleriniyle,
Çiçek Başkenti'nde yeni bir kahraman doğuyor!
Halkın beklentilerini omuzlayarak,
Hayvan Krallığı Korsanları'na karşı savaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Koşar Adım! Adil Soba Maskesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!